# Необходимо реализовать SPA (single page application) на React.
 
## Ключевые технологии, которые необходимо использовать
- React
- React-bootstrap
- React-router
- Axios
- Redux
- Redux-saga
- Git (!)
 
## Описание задачи
### Нужно создать сайт-галерею, где будут присутствовать 3 страницы (роута):
1.	«Галерея» (главная страница), где будут располагаться картинки.
2.	«Обо мне», где будет располагаться краткая информация о Вас.
3.	Подробности о картинке (куда необходимо вывести поля краткую информацию о картинке – заголовок, id, ссылка)
Получить данные о картинках необходимо через фейковое api https://jsonplaceholder.typicode.com, ресурс - /photos (или аналогичные api на Ваше усмотрение).
 
### Подробное описание
1. «Галерея» (главная страница)
1.1. Должна содержать 4 категории, где в каждой категории будут присутствовать 6 картинок (итого нужно подгрузить с сервера только 24 первых картинки и разбить их по 4м категориям).
1.2. При наведении мышью на картинку, поверх неё должна появляться кнопка «Подробнее» и совершаться переход на отдельную страницу о подробностях картинки (описание см. ниже).
1.3. При загрузке данных с сервера нужно отобразить сперва лоадер, а только потом подгруженный контент (создайте дополнительно искусственную задержку в 0.5 секунд чтобы лоадер повисел подольше).
1.4. Должен присутствовать хэдер с «меню-бургером». При нажатии на него слева должно всплывать навигационное меню, где будет присутствовать 2 ссылки («Галерея» и «Обо мне»), а также отображаться ваш аватар, имя и почтовый адрес.
2. «Обо мне»
2.1. Здесь всё просто, расскажите немного о себе. Сделайте эту страницу отдельным роутом, сохранив при этом хэдер и «меню-бургер».
3. «Подробности о картинке» (переход при нажатии по кнопке «Подробнее» на картинке)
3.1. Необходимо создать карточку, куда вывести краткую информацию о картинке и саму картинку.
3.2. Добавить лоадер по аналогии с п.1.3.
3.2. Сделать кнопку «Назад», при нажатии на которую произойдёт переход на главную страницу.
### P.S:
1.	В качестве основы можно взять шаблон React App.
2.	Вынесите логику работы с сервером в saga-эффекты.
3.	Обязательно разбейте логически-независимые элементы страниц на компоненты.
4.	На странице «Подробности о картинке» данные должны подгружаться даже после обновления этой страницы.
5.	Весь интерфейс реализуйте с помощью ui-библиотеки React-bootstrap (используйте компоненты, которые предоставляет эта библиотека).
6.	Во время написания кода делайте коммиты почаще (по каждой существенной функции интерфейса).
В результате выполнения задания задеплойте ваше SPA на хостинг (GitHub Pages / GitLab Pages / Heroku или прочие) 